Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: For additional information on Fleet troubleshooting tips, refer <link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">here</link>.
ja: Fleetのトラブルシューティングのヒントに関する追加情報については、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">こちら</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 Fleet 查错提示的更多信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">此处</link>。

source: Fleet examples
ja: Fleetの例
zh_cn: Fleet 示例

source: The Edge team maintains a <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">repository</link> with examples of installing Edge projects with Fleet.
ja: Edgeチームは、Fleetを使用してEdgeプロジェクトをインストールする例を含む<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">リポジトリ</link>を維持しています。
zh_cn: Edge 团队维护的一个<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">储存库</link>包含了有关使用 Fleet 安装 Edge 项目的示例。

source: The Fleet project includes a <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet-examples">fleet-examples</link> repository that covers all use cases for <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git repository structure</link>.
ja: Fleetプロジェクトには、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Gitリポジトリ構造</link>のすべてのユースケースをカバーする<link xl:href="https://github.com/rancher/fleet-examples">fleet-examples</link>リポジトリが含まれています。
zh_cn: Fleet 项目包含 <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet-examples">fleet-examples</link> 储存库，其中涵盖了 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git 储存库结构</link>的所有使用场景。

source: See <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/">SUSE Linux Micro official documentation</link>
ja: <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/">SUSE Linux Micro公式ドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/">SUSE Linux Micro 官方文档</link>

source: SUSE Linux Micro is a lightweight and secure operating system for the edge. It merges the enterprise-hardened components of SUSE Linux Enterprise with the features that developers want in a modern, immutable operating system. As a result, you get a reliable infrastructure platform with best-in-class compliance that is also simple to use.
ja: SUSE Linux Microは、エッジ向けの軽量でセキュアなオペレーティングシステムです。SUSE Linux Microには、SUSE Linux Enterpriseのエンタープライズ向けに強化されたコンポーネントと、開発者が最新のイミュータブルオペレーティングシステムに求める機能が統合されています。その結果、クラス最高のコンプライアンスを備えた信頼性の高いインフラストラクチャプラットフォームが実現し、使いやすさも向上しています。
zh_cn: SUSE Linux Micro 是一个安全的轻量级边缘操作系统。它将 SUSE Linux Enterprise 强化组件与开发人员需要的各种功能融入一套不可变的新式操作系统，从而形成一个可靠的基础架构平台，不仅具有同类最佳的合规性，而且易于使用。

source: How does SUSE Edge use SUSE Linux Micro?
ja: SUSE EdgeでのSUSE Linux Microの用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 SUSE Linux Micro？

source: We use SUSE Linux Micro as the base operating system for our platform stack. This provides us with a secure, stable and minimal base for building upon.
ja: SUSEでは、SUSE Linux Microをプラットフォームスタックのベースオペレーティングシステムとして使用します。これにより、構築基盤となる、安全で安定した最小限のベースが提供されます。
zh_cn: 我们使用 SUSE Linux Micro 作为平台堆栈的基础操作系统。它为我们提供了安全、稳定且精简的构建基础。

source: SUSE Linux Micro is unique in its use of file system (Btrfs) snapshots to allow for easy rollbacks in case something goes wrong with an upgrade. This allows for secure remote upgrades for the entire platform even without physical access in case of issues.
ja: SUSE Linux Microでは、独自の方法でファイルシステム(Btrfs)スナップショットを使用しており、アップグレードで問題が発生した場合に簡単にロールバックできます。これにより、問題が発生した場合、物理的にアクセスしなくてもプラットフォーム全体をリモートで安全にアップグレードできます。
zh_cn: SUSE Linux Micro 的独特之处在于它使用了文件系统 (Btrfs) 快照，一旦在升级期间出错，我们就可以轻松回滚。这样，在出现问题时，即使无法进行物理访问，也可以对整个平台安全地进行远程升级。

source: Installation media
ja: インストールメディア
zh_cn: 安装媒体

source: SUSE Edge uses the Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) to preconfigure the SUSE Linux Micro self-install installation image.
ja: SUSE Edgeは、Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)を使用して、SUSE Linux Microのセルフインストールのインストールイメージを事前設定します。
zh_cn: SUSE Edge 使用 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）来预配置 SUSE Linux Micro 自安装映像。

source: Local administration
ja: ローカル管理
zh_cn: 本地管理

source: SUSE Linux Micro comes with Cockpit to allow the local management of the host through a Web application.
ja: SUSE Linux Microには、Webアプリケーションでホストをローカルに管理できるCockpitが付属しています。
zh_cn: SUSE Linux Micro 附带 Cockpit，让您可以通过 Web 应用程序对主机进行本地管理。

source: This service is disabled by default but can be started by enabling the systemd service <literal>cockpit.socket</literal>.
ja: このサービスはデフォルトでは無効になっていますが、systemdサービス<literal>cockpit.socket</literal>を有効にすることで開始できます。
zh_cn: 此服务默认已禁用，但可以通过启用 systemd 服务 <literal>cockpit.socket</literal> 来启动。

source: There is no desktop environment available in SUSE Linux Micro at the moment but a containerized solution is in development.
ja: 現時点では、SUSE Linux Microで利用可能なデスクトップ環境はありませんが、コンテナ化されたソリューションが開発中です。
zh_cn: SUSE Linux Micro 目前不提供桌面环境，但我们正在开发容器化解决方案。

source: <link xl:href="https://metal3.io/">Metal<superscript>3</superscript></link> is a CNCF project which provides bare-metal infrastructure management capabilities for Kubernetes.
ja: <link xl:href="https://metal3.io/">Metal<superscript>3</superscript></link>は、Kubernetesにベアメタルインフラストラクチャ管理機能を提供するCNCFプロジェクトです。
zh_cn: <link xl:href="https://metal3.io/">Metal<superscript>3</superscript></link> 是一个 CNCF 项目，它为 Kubernetes 提供裸机基础架构管理功能。

source: How does SUSE Edge use Metal<superscript>3</superscript>?
ja: SUSE EdgeでのMetal<superscript>3</superscript>の用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Metal<superscript>3</superscript>？

source: This method provides declarative APIs that enable inventory and state management of bare-metal servers, including automated inspection, cleaning and provisioning/deprovisioning.
ja: この方法では宣言型APIが提供されており、このAPIを使用することで、検査、クリーニング、プロビジョニング/プロビジョニング解除の自動化を含む、ベアメタルサーバのインベントリと状態の管理が可能になります。
zh_cn: 此方法提供声明性 API 来对裸机服务器进行清单和状态管理，包括自动检查、清理和置备/取消置备。

source: The upstream <link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IP Address Management controller</link> is currently not supported, because it is not yet compatible with our choice of network configuration tooling.
ja: アップストリームの<link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IPアドレス管理コントローラ</link>は、SUSEが選択したネットワーク設定ツールとの互換性がまだないため、現在はサポートされていません。
zh_cn: 上游 <link xl:href="https://github.com/metal3-io/ip-address-manager">IP 地址管理控制器</link>目前不受支持，因为它与我们选择的网络配置工具尚不兼容。

source: Relatedly, the IPAM resources and Metal3DataTemplate networkData fields are not supported.
ja: 関連して、IPAMリソースとMetal3DataTemplateのnetworkDataフィールドはサポートされていません。
zh_cn: 相关的 IPAM 资源和 Metal3DataTemplate networkData 字段也不受支持。

source: See the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder">Official Repository</link>.
ja: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder">公式リポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: 请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder">官方储存库</link>。

source: Edge Image Builder (EIB) is a tool that streamlines the generation of Customized, Ready-to-Boot (CRB) disk images for bootstrapping machines. These images enable the end-to-end deployment of the entire SUSE software stack with a single image.
ja: Edge Image Builder (EIB)は、マシンをブートストラップするためのCustomized, Ready-to-Boot (CRB)ディスクイメージの生成を効率化するツールです。これらのイメージにより、SUSEソフトウェアスタック全体を単一のイメージでエンドツーエンドにデプロイできます。
zh_cn: Edge Image Builder (EIB) 工具可以简化为引导计算机生成自定义的随时可引导 (CRB) 磁盘映像的过程。使用一个这样的映像就能实现整个 SUSE 软件堆栈的端到端部署。

source: Whilst EIB can create CRB images for all provisioning scenarios, EIB demonstrates a tremendous value in air-gapped deployments with limited or completely isolated networks.
ja: EIBはあらゆるプロビジョニングシナリオ向けのCRBイメージを作成できますが、EIBが非常に大きな価値を発揮するのは、ネットワークが制限されているか、完全に分離されているエアギャップデプロイメントにおいてです。
zh_cn: 虽然 EIB 能够为所有置备场景创建 CRB 映像，但 EIB 在网络受限或完全隔离的隔离式部署中展现出极大价值。

source: How does SUSE Edge use Edge Image Builder?
ja: SUSE EdgeでのEdge Image Builderの用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Edge Image Builder？

source: SUSE Edge uses EIB for the simplified and quick configuration of customized SUSE Linux Micro images for a variety of scenarios. These scenarios include the bootstrapping of virtual and bare-metal machines with:
ja: SUSE Edgeでは、さまざまなシナリオ用にカスタマイズされたSUSE Linux Microイメージをシンプルかつ迅速に設定するためにEIBを使用します。これらのシナリオには、以下を使用する仮想マシンとベアメタルマシンのブートストラップが含まれます。
zh_cn: SUSE Edge 使用 EIB 来简化和快速配置适用于多种场景的自定义 SUSE Linux Micro 映像。这些场景包括为虚拟机和裸机引导部署，具体如下：

source: Fully air-gapped deployments of K3s/RKE2 Kubernetes (single &amp; multi-node)
ja: K3s/RKE2 Kubernetesの完全なエアギャップデプロイメント(シングルノードとマルチノード)
zh_cn: K3s/RKE2 Kubernetes 的完全隔离式部署（单节点和多节点）

source: Fully air-gapped Helm chart and Kubernetes manifest deployments
ja: HelmチャートとKubernetesマニフェストの完全なエアギャップデプロイメント
zh_cn: 完全隔离式 Helm chart和 Kubernetes 清单部署

source: Registration to Rancher via Elemental API
ja: Elemental APIを介したRancherへの登録
zh_cn: 通过 Elemental API 注册到 Rancher

source: Customized networking (for example, static IP, host name, VLAN’s, bonding, etc.)
ja: カスタマイズされたネットワーキング(静的IP、ホスト名、VLAN、ボンディングなど)
zh_cn: 自定义网络（例如静态 IP、主机名、VLAN、绑定等）

source: Customized operating system configurations (for example, users, groups, passwords, SSH keys, proxies, NTP, custom SSL certificates, etc.)
ja: カスタマイズされたオペレーティングシステム設定(ユーザ、グループ、パスワード、SSHキー、プロキシ、NTP、カスタムSSL証明書など)
zh_cn: 自定义操作系统配置（例如用户、组、口令、SSH 密钥、代理、NTP、自定义 SSL 证书等）

source: Air-gapped installation of host-level and side-loaded RPM packages (including dependency resolution)
ja: ホストレベルおよびサイドロードRPMパッケージのエアギャップインストール(依存関係の解決を含む)
zh_cn: 主机级和侧载 RPM 软件包的隔离式安装（包括依赖项解析）

source: Registration to SUSE Multi-Linux Manager for OS management
ja: OS管理のためのSUSE Multi-Linux Managerへの登録
zh_cn: 注册到 SUSE Multi-Linux Manager 以进行操作系统管理

source: Embedded container images
ja: 組み込みコンテナイメージ
zh_cn: 嵌入式容器映像

source: Kernel command-line arguments
ja: カーネルコマンドライン引数
zh_cn: 内核命令行参数

source: Systemd units to be enabled/disabled at boot time
ja: ブート時に有効化/無効化されるsystemdユニット
zh_cn: 引导时启用/禁用的 Systemd 单元

source: Custom scripts and files for any manual tasks
ja: 手動タスク用のカスタムスクリプトとファイル
zh_cn: 用于任何手动任务的自定义脚本和文件

source: Getting started
ja: はじめに
zh_cn: 入门

source: Comprehensive documentation for the usage and testing of Edge Image Builder can be found <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.3/docs">here</link>.
ja: Edge Image Builderの使用とテストに関する包括的なドキュメントについては、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.3/docs">こちら</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 Edge Image Builder 用法和测试的综合文档，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.3/docs">此处</link>。

source: Additionally, see <xref linkend="quickstart-eib"/> covering a basic deployment scenario.
ja: また、基本的なデプロイメントシナリオを説明している<xref linkend="quickstart-eib"/>を参照してください。
zh_cn: 另外请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>，其中介绍了一种基本部署场景。

source: Once you are familiar with this tool, please find some more useful information on our EIB Tips and Tricks section (<xref linkend="tips-and-tricks"/>) page.
ja: このツールに慣れたら、EIBの「ヒントとコツ」セクション(<xref linkend="tips-and-tricks"/>)ページでさらに役立つ情報を見つけてください。
zh_cn: 当您熟悉此工具后，可在我们的 EIB 提示和技巧（<xref linkend="tips-and-tricks"/>）页面中查找一些更有用的信息。

source: EIB air-gaps Helm charts through templating the Helm charts and parsing all the images within the template. If a Helm chart does not keep all of its images within the template and instead side-loads the images, EIB will not be able to air-gap those images automatically. The solution to this is to manually add any undetected images to the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section of the definition file.
ja: EIBは、Helmチャートをテンプレート化してテンプレート内のすべてのイメージを解析することで、Helmチャートをエアギャップ化します。Helmチャートですべてのイメージをテンプレート内に保持せず、代わりにイメージをサイドロードする場合、EIBではそれらのイメージを自動的にエアギャップ化できません。これを解決するには、検出されないイメージを定義ファイルの<literal>embeddedArtifactRegistry</literal>セクションに手動で追加します。
zh_cn: EIB 通过模板化 Helm chart 并分析模板中的所有映像来隔离 Helm chart。如果 Helm chart 未将其所有映像保留在模板中，而是侧载映像，则 EIB 将无法自动隔离这些映像。可通过手动将任何未检测到的映像添加到定义文件的 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分，来解决此问题。

source: Edge Networking
ja: Edgeネットワーキング
zh_cn: 边缘网络

source: This section describes the approach to network configuration in the SUSE Edge solution. We will show how to configure NetworkManager on SUSE Linux Micro in a declarative manner, and explain how the related tools are integrated.
ja: このセクションでは、SUSE Edgeソリューションにおけるネットワーク設定へのアプローチについて説明します。宣言的な方法でSUSE Linux Micro上でNetworkManagerを設定する方法を示し、関連ツールの統合方法について説明します。
zh_cn: 本章介绍 SUSE Edge 解决方案中的网络配置方法。我们将展示如何以声明方式在 SUSE Linux Micro 上配置 NetworkManager，并说明如何集成相关的工具。

source: Overview of NetworkManager
ja: NetworkManagerの概要
zh_cn: NetworkManager 概述

source: NetworkManager is a tool that manages the primary network connection and other connection interfaces.
ja: NetworkManagerは、プライマリネットワーク接続と他の接続インタフェースを管理するツールです。
zh_cn: NetworkManager 是用于管理主网络连接和其他连接接口的工具。

source: NetworkManager stores network configurations as connection files that contain the desired state. These connections are stored as files in the <literal>/etc/NetworkManager/system-connections/</literal> directory.
ja: NetworkManagerは、ネットワーク設定を、望ましい状態が含まれる接続ファイルとして保存します。これらの接続は、<literal>/etc/NetworkManager/system-connections/</literal>ディレクトリにファイルとして保存されます。
zh_cn: NetworkManager 将网络配置存储为包含期望状态的连接文件。这些连接以文件的形式存储在 <literal>/etc/NetworkManager/system-connections/</literal> 目录中。

source: Details about NetworkManager can be found in the <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-network-configuration/index.html">SUSE Linux Micro documentation</link>.
ja: NetworkManagerの詳細については、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-network-configuration/index.html">SUSE Linux Microのドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 NetworkManager 的详细信息，请参见 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-network-configuration/index.html">SUSE Linux Micro 文档</link>。

source: Overview of nmstate
ja: nmstateの概要
zh_cn: nmstate 概述

source: nmstate is a widely adopted library (with an accompanying CLI tool) which offers a declarative API for network configurations via a predefined schema.
ja: nmstateは広く採用されているライブラリ(CLIツールが付属)であり、定義済みスキーマを使用したネットワーク設定用の宣言型APIを提供します。
zh_cn: nmstate 是广泛采用的库（附带 CLI 工具），它提供一个声明性 API，可用于通过预定义的纲要进行网络配置。

source: Details about nmstate can be found in the <link xl:href="https://nmstate.io/">upstream documentation</link>.
ja: nmstateの詳細については、<link xl:href="https://nmstate.io/">アップストリームドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 nmstate 的详细信息，请参见<link xl:href="https://nmstate.io/">上游文档</link>。

source: Enter: NetworkManager Configurator (nmc)
ja: NetworkManager Configurator (nmc)の概要
zh_cn: NetworkManager Configurator (nmc) 概述

source: The network customization options available in SUSE Edge are achieved via a CLI tool called NetworkManager Configurator or <emphasis>nmc</emphasis> for short. It is leveraging the functionality provided by the nmstate library and, as such, it is fully capable of configuring static IP addresses, DNS servers, VLANs, bonding, bridges, etc. This tool allows us to generate network configurations from predefined desired states and to apply those across many different nodes in an automated fashion.
ja: SUSE Edgeで利用可能なネットワークのカスタマイズオプションは、NetworkManager Configurator (短縮名は<emphasis>nmc</emphasis>)と呼ばれるCLIツールを使用して実行します。このツールはnmstateライブラリによって提供される機能を利用しているため、静的IPアドレス、DNSサーバ、VLAN、ボンディング、ブリッジなどを完全に設定できます。このツールを使用して、事前定義された望ましい状態からネットワーク設定を生成し、その設定を多数のノードに自動的に適用できます。
zh_cn: SUSE Edge 中提供的网络自定义选项通过一个称为 NetworkManager Configurator（简称为 <emphasis>nmc</emphasis>）的 CLI 工具实现。此工具利用 nmstate 库提供的功能，因此完全能够配置静态 IP 地址、DNS 服务器、VLAN、绑定、网桥等。我们可以使用此工具根据预定义的期望状态生成网络配置，并自动将这些配置应用于许多不同的节点。

source: Details about the NetworkManager Configurator (nmc) can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">upstream repository</link>.
ja: NetworkManager Configurator (nmc)の詳細については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">アップストリームリポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 NetworkManager Configurator (nmc) 的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">上游储存库</link>。

source: How does SUSE Edge use NetworkManager Configurator?
ja: SUSE EdgeでのNetworkManager Configuratorの用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 NetworkManager Configurator？

source: SUSE Edge utilizes <emphasis>nmc</emphasis> for the network customizations in the various different provisioning models:
ja: SUSE Edgeは、<emphasis>nmc</emphasis>を利用して次のようなさまざまなプロビジョニングモデルでネットワークをカスタマイズします。
zh_cn: SUSE Edge 利用 <emphasis>nmc</emphasis> 在各种不同的置备模型中进行网络自定义：

source: Custom network configurations in the Directed Network Provisioning scenarios (<xref linkend="quickstart-metal3"/>)
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングシナリオにおけるカスタムネットワーク設定(<xref linkend="quickstart-metal3"/>)
zh_cn: 定向网络置备场景中的自定义网络配置（<xref linkend="quickstart-metal3"/>）

source: Declarative static configurations in the Image Based Provisioning scenarios (<xref linkend="quickstart-eib"/>)
ja: イメージベースのプロビジョニングシナリオにおける宣言的な静的設定(<xref linkend="quickstart-eib"/>)
zh_cn: 基于映像的置备场景中的声明性静态配置（<xref linkend="quickstart-eib"/>）

source: Configuring with Edge Image Builder
ja: Edge Image Builderを使用した設定
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 进行配置

source: Edge Image Builder (EIB) is a tool which enables configuring multiple hosts with a single OS image. In this section we’ll show how you can use a declarative approach to describe the desired network states, how those are converted to the respective NetworkManager connections, and are then applied during the provisioning process.
ja: Edge Image Builder (EIB)は、1つのOSイメージで複数のホストを設定できるツールです。このセクションでは、宣言型アプローチを使用して、どのように目的のネットワーク状態を記述するかと、それらがどのように各NetworkManager接続に変換され、プロビジョニングプロセス中に適用されるかを示します。
zh_cn: Edge Image Builder (EIB) 是可用于通过单个操作系统映像配置多个主机的工具。本节将介绍如何使用声明式方法来描述期望的网络状态，如何将这些状态转换为相应的 NetworkManager 连接，然后在置备过程中应用这些连接。

source: If you’re following this guide, it’s assumed that you’ve got the following already available:
ja: このガイドに従って操作を進める場合、以下がすでに用意されていることを想定しています。
zh_cn: 如果您要学习本指南，事先需要做好以下准备：

source: An AMD64/Intel 64 physical host (or virtual machine) running SLES 15 SP6 or openSUSE Leap 15.6
ja: SLES 15 SP6またはopenSUSE Leap 15.6を実行しているAMD64/Intel 64物理ホスト(または仮想マシン)
zh_cn: 一台运行 SLES 15 SP6 或 openSUSE Leap 15.6 的 AMD64/Intel 64 物理主机（或虚拟机）

source: An available container runtime (e.g. Podman)
ja: 利用可能なコンテナランタイム(Podmanなど)
zh_cn: 一个可用的容器运行时（例如 Podman）

source: A copy of the SUSE Linux Micro 6.1 RAW image found <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">here</link>
ja: SUSE Linux Micro 6.1 RAWイメージのコピー(<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">こちら</link>にあります)
zh_cn: SUSE Linux Micro 6.1 原始映像，可在<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">此处</link>获取

source: Getting the Edge Image Builder container image
ja: Edge Image Builderのコンテナイメージの取得
zh_cn: 获取 Edge Image Builder 容器映像

source: The EIB container image is publicly available and can be downloaded from the SUSE Edge registry by running:
ja: EIBのコンテナイメージは一般に公開されており、次のコマンドを実行してSUSE Edgeレジストリからダウンロードできます。
zh_cn: EIB 容器映像已公开提供，可以通过运行以下命令从 SUSE Edge 仓库下载：

source: Let’s start with creating the configuration directory:
ja: まず設定ディレクトリを作成しましょう。
zh_cn: 我们来开始创建配置目录：

source: We will now ensure that the downloaded base image copy is moved over to the configuration directory:
ja: ダウンロードしたゴールデンイメージのコピーを確実に設定ディレクトリに移動します。
zh_cn: 确保下载的基础映像已移动到配置目录：

source: EIB is never going to modify the base image input. It will create a new image with its modifications.
ja: EIBは、ゴールデンイメージの入力を変更することはありません。変更を加えた新しいイメージを作成します。
zh_cn: EIB 永远不会修改基础映像输入。它会创建一个包含所需修改内容的新映像。

source: The definition file describes the majority of configurable options that the Edge Image Builder supports.
ja: 定義ファイルには、Edge Image Builderがサポートする設定オプションの大部分を記述します。
zh_cn: 定义文件描述了 Edge Image Builder 支持的大多数可配置选项。

source: Let’s start with a very basic definition file for our OS image:
ja: OSイメージの非常に基本的な定義ファイルから開始しましょう。
zh_cn: 首先，我们为操作系统映像创建一个非常简单的定义文件：

source: The <literal>image</literal> section is required, and it specifies the input image, its architecture and type, as well as what the output image will be called. The <literal>operatingSystem</literal> section is optional, and contains configuration to enable login on the provisioned systems with the <literal>root/eib</literal> username/password.
ja: <literal>image</literal>セクションは必須で、入力イメージ、そのアーキテクチャとタイプ、および出力イメージの名前を指定します。<literal>operatingSystem</literal>セクションはオプションであり、プロビジョニングされたシステムに<literal>root/eib</literal>のユーザ名/パスワードでログインできるようにするための設定を含めます。
zh_cn: 必须包含 <literal>image</literal> 部分，它指定输入映像、输入映像的体系结构和类型，以及输出映像的名称。<literal>operatingSystem</literal> 是可选部分，其中包含的配置允许用户通过 <literal>root/eib</literal> 用户名/口令登录到置备的系统。

source: Feel free to use your own encrypted password by running <literal>openssl passwd -6 &lt;password&gt;</literal>.
ja: <literal>openssl passwd -6 &lt;password&gt;</literal>を実行して、独自の暗号化パスワードを自由に使用してください。
zh_cn: 您可以运行 <literal>openssl passwd -6 &lt;password&gt;</literal> 来使用自己的已加密口令。

source: Defining the network configurations
ja: ネットワーク設定の定義
zh_cn: 定义网络配置

source: The desired network configurations are not part of the image definition file that we just created. We’ll now populate those under the special <literal>network/</literal> directory. Let’s create it:
ja: 先ほど作成したイメージ定義ファイルには、望ましいネットワーク設定が含まれていません。そこで、<literal>network/</literal>という特別なディレクトリの下にその設定を入力します。では、作成してみましょう。
zh_cn: 期望的网络配置不是我们刚刚创建的映像定义文件的一部分。现在我们在特殊的 <literal>network/</literal> 目录下填充这些配置。我们来创建该目录：

source: As previously mentioned, the NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) tool expects an input in the form of predefined schema. You can find how to set up a wide variety of different networking options in the <link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">upstream NMState examples documentation</link>.
ja: 前述のように、NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>)ツールでは、事前定義されたスキーマの形式での入力が必要です。さまざまなネットワーキングオプションの設定方法については、<link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">アップストリームのNMStateの例のドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 如前所述，NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) 工具要求提供预定义纲要形式的输入。您可以参见<link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">上游 NMState 示例文档</link>，了解如何设置各种不同的网络选项。

source: This guide will explain how to configure the networking on three different nodes:
ja: このガイドでは、次の3つの異なるノードでネットワーキングを設定する方法について説明します。
zh_cn: 本指南将介绍如何在三个不同的节点上配置网络：

source: A node which uses two Ethernet interfaces
ja: 2つのEthernetインタフェースを使用するノード
zh_cn: 使用两个以太网接口的节点

source: A node which uses network bonding
ja: ネットワークボンディングを使用するノード
zh_cn: 使用网络绑定的节点

source: A node which uses a network bridge
ja: ネットワークブリッジを使用するノード
zh_cn: 使用网桥的节点

source: Using completely different network setups is not recommended in production builds, especially if configuring Kubernetes clusters. Networking configurations should generally be homogeneous amongst nodes or at least amongst roles within a given cluster. This guide is including various different options only to serve as an example reference.
ja: 特にKubernetesクラスタを設定する場合、まったく異なるネットワークセットアップを運用ビルドで使用することは推奨されません。ネットワーキング設定は通常、特定のクラスタ内のノード間、または少なくともロール間で同種にすることをお勧めします。このガイドにはさまざまな異なるオプションが含まれていますが、これは参考例として提供することのみを目的としています。
zh_cn: 不建议在生产构建中使用完全不同的网络设置，尤其是在配置 Kubernetes 群集时。网络配置通常应在节点之间或至少在给定群集内的角色之间保持同质。本指南包含的各种不同选项仅供参考。

source: The following assumes a default <literal>libvirt</literal> network with an IP address range <literal>192.168.122.1/24</literal>. Adjust accordingly if this differs in your environment.
ja: 以下では、IPアドレス範囲<literal>192.168.122.1/24</literal>を使用するデフォルトの<literal>libvirt</literal>ネットワークを想定しています。ご自身の環境でこの範囲が異なる場合は、適宜調整してください。
zh_cn: 以下示例采用 IP 地址范围为 <literal>192.168.122.1/24</literal> 的默认 <literal>libvirt</literal> 网络。如果您的环境与此不同，请相应地进行调整。

source: Let’s create the desired states for the first node which we will call <literal>node1.suse.com</literal>:
ja: <literal>node1.suse.com</literal>という名前の最初のノードに対して、望ましい状態を作成しましょう。
zh_cn: 我们来为第一个节点（名为 <literal>node1.suse.com</literal>）创建期望的状态：

source: In this example we define a desired state of two Ethernet interfaces (eth0 and eth3), their requested IP addresses, routing, and DNS resolution.
ja: この例では、2つのEthernetインタフェース(eth0とeth3)、要求されたIPアドレス、ルーティング、およびDNS解決の望ましい状態を定義しています。
zh_cn: 在此示例中，我们将定义两个以太网接口（eth0 和 eth3）的期望状态、其请求 IP 地址、路由和 DNS 解析。
